Основано на тестовом задании от авито: https://github.com/avito-tech/backend-trainee-assignment

# Как запустить?

Скопировать на локальное устройство и запустить контейнер в корневой директории проекта:

```sh
git clone https://github.com/ZmiyProjects/avito-social-network
cd avito-social-network/
sudo docker-compose up --build -d
```

После этого сервис можно запyстить выполнив
```sh
sudo docker-compose up
```

с текущими настройками веб-сервис запускается на 0.0.0.0:9080

# Обработчики API

## `POST /users`
Регистрация нового пользователя.

## `GET /users/{user_id}`
(Требуется авторизация)
Просмотр сведений о пользователе. 

## `POST /chats`
(Требуется авторизация)
Создать чат между пользователями. Создатель чата включается автоматически.

## `POST /chats/{chat_id}`
(Требуется авторизация)
Добавить пользователя в чат. Для добавления нового участника сам пользователь должен являться участником чата. Иначе запрос вернет ошибку с кодом `HTTP 403 forbidden`

## GET `/users/{user_id}/chats`
(Требуется авторизация)
cписок всех чатов со всеми полями, отсортированный по времени создания последнего сообщения в чате (от позднего к раннему).

## POST `/chats/{chat_id}/messages`
(Тредуется авторизация)
Отправить сообщение в чат. Пользователь должен быть участником чата, иначе запрос вернет ошибку с кодом `HTTP 403 forbidden`.

## GET `/chats/{chat_id}/messages`
(Требуется авторизация)
Получить список сообщений в конкретном чате отсортированный по времени создания сообщения (от позднего к раннему).
Пользователь должен быть участником чата, иначе запрос вернет ошибку с кодом `HTTP 403 forbidden`.